'참백도'.
참백도의 형상과 능력은..
사신 자신의
영혼에 의해 형성된다.
사신은 자신에게 주어진
검의 이름을 알고..
마음을 통함으로써
힘을 얻게 된다.
사신과 함께 태어나서
사신과 함께 사라지는 것.
그것이 바로 '참백도'이다.
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
風を 切る ツバメの ように
바람을 가르는 제비처럼
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
BLEACH
一瞬で 目指す 碧い 海へ 行けるなら
순식간에 푸른 바다로 날아갈 수 있다면
こんなに 泥と 埃に まみれた
이렇게 진흙과 먼지로 뒤덮인
棘の 道を 行かず 濟んだのに
가시밭길을 걷지 않아도 됐을텐데
背中には 翼は 生えず
등에는 날개가 나지 않고
この 足は もつれ つまずき 先は まだ 長い
다리는 꼬여 비틀거리는데 갈 길은 아직 머네
それでも 男達は
그래도 남자들은
ひたむきに 步き 續ける
계속 걸어나가네
君が ここに 居る ことで
네가 여기에 있기에
僕は この 旅の 先を 知るだろう
나는 이 여행의 길을 찾을 수 있겠지
足元を 照らしてくれる
발밑을 비춰 주는
光の ように 輝いている
빛처럼 빛나고 있어
君と ここに 居る ことを
너와 여기에 있는 것을
僕は それを 愛と 呼んで いいのかい?
내가 '사랑'이라 불러도 되는 걸까?
この 肉體 この 心
이 육체와 마음을 바쳐
君を ずっと 守りたい
널 계속 지켜내고 싶어
そばに 居る
곁에 있을게
終りまで
언제까지라도
11th OP - [アニマロッサ]
Song By ポルノグラフィティ
흩날려라!
상천에 내려앉아라!
울부짖어라!
위쪽이다!
이런..!
BLEACH 265
[하루 전]
저 쪽으로 갔다!
놓치지 마라!
저기 있다!
여! 죽이는 무기 갖고 있는데?
내 거랑 한 번 겨뤄 볼래?
- 풍사!
- 알아, 노는 거 아니라고?
느려 터졌어!
이 자식이..!
뭐지..?
잘 했다, 풍사.
솜씨가 많이 늘었는데?
왜 그래?
아니, 아무 것도 아냐.
아니, 벌써 끝났느냐?
아바라이?
늦어서 죄송합니다!
원숭이 궁둥짝이 너무 커서
늦을 수밖에 없었다니까~
뭐라고?!
아니다, 신경 쓰지 마라.
오늘은 내가 아니라
렌지 때문에 늦은 것이 아니냐!
그다지 대단한 도수도
아니었으니까.
오늘은 내가 아니라
렌지 때문에 늦은 것이 아니냐!
요즘은 도수의 출현도
많이 뜸해졌군요.
그래.
이제 남은 놈들도
얼마 없는 거겠지.
정령정 재건 공사도
진행되고 있으니..
이제 겨우 숨 좀 돌리겠군요.
그래.
너야말로 맨날 과자만 먹느라
요즘 살찌지 않았느냐?
난 성장기니까 상관 없거든?
너와 나는 둘이서 하나다!
네가 성장기라면 나도 성장기다!
야.
방금 그 도수 말인데..
치명상을 입히지도 않았는데
그냥 칼로 돌아가 버렸어.
뭐라고?
달빛 좋은데?
너무 밝아서 맘에 안 들어.
여!
얼씨구,
내일은 해가 서쪽에서 뜰라나?
너희들이 웬일로 같이 다녀?
새삼스럽게 뭘 그러느냐?
우리 주인들은
곧잘 같이 다니더만.
주인이야 그렇지.
어쨌든, 웬일이야?
니가 꼬리치고 다니는
주인님한테 뭔 일 있었냐?
뭐?! 누가 누구한테 꼬릴 쳐?!
칵 죽고 싶냐, 어?!
어휴, 농담이라니까.
할 얘기가 있어서 온 게 아니냐?
그 도수의 흔적이 나왔어.
정말이냐?
틀림없어.
영압을 거의 다 뺏겨서
쭉정이가 됐던 도수가..
내 눈앞에서 칼로 돌아가 버렸어.
그 놈 짓이 틀림없어.
원래 도수란 것이 주인을 잃고
폭주한 참백도가 아니냐?
그 영압에는 한계가 있고..
언젠가는 힘이 빠져서
사라져 버리지.
이제 멸종 직전이라, 이거구나?
그래, 하지만 놈은
다른 참백도의 영력을 빼앗아
자기 것처럼 쓸 수가 있어.
그건 나도 할 수 있긴 한데..
무엇보다 성가신 건,
그 놈이 아주 드물게 나오는..
주인보다 훨씬 강한
참백도였다는 거지.
그게 뭐가 성가신데?
놈에게 있어선..
주인은 애초부터
방해물에 지나지 않았고..
주인이 죽어준 덕에 힘을 마음껏
발휘할 수 있게 된 거지.
그렇군.
즉, 압도적인 힘으로
다른 참백도를 집어삼켜서..
더욱더 강해지고 있다, 이거지?
큰일인데..
그 놈은 사신에게 있어선
최악의 적이라구.
괜찮아.
뒤집어 말하면..
그 놈만 잡으면
도수 퇴치는 끝이란 거 아냐?
우리에게 있어선
그만한 왕도가 없다, 이거야!
언니~ 여기 한 병 더요~
네!
란기쿠 씨,
과음은 몸에 안 좋아요.
안다니깐~
그럼, 그럼!
지 주량도 모르는 애들과는
레벨이 달라~
어머, 우리 회묘가 뭘 아네?
하여튼 둘 다 똑같아요..
이거 먹고 싶니?
그래, 먹어.
모두 다 같이 주문한 거니까.
자!
얘, 근데 니가 왜 쿄라쿠 대장님
참백도를 데리고 다니니?
뭐 어때서 그래요?
같은 부대 소속인데.
다른 하나는?
대사에서 같이
술잔 기울이고 있어요.
어머, 둘만 놔 둬도 되나 몰라?
참백도인데 그런 게 어딨어요.
그래도 이렇게 모여서
같이 식사하니까 정말 좋네요!
평소보다 맛있는 것 같아요!
야, 히나모리!
너 술은 한 방울도 안 마셨지!
오늘은 요리를 먹으러 온 거니까
괜찮거든요?
뭐?
내가 주는 술을
못 마시겠다는겨, 지금?!
모모 씨 괴롭히지 마세요!
괜찮아, 비매.
자, 다들 진정해! 진정!
니 술은 내가 받아 줄게, 응?
어머, 회묘 네가
오늘은 웬일로 이렇게 얌전하니?
성숙한 여자의 여유랄까?
역시 내 참백도는
말하는 것부터가 다르다니까~
란기쿠 씨도
좀 보고 배우시지 그러세요?
뭐?!
감사합니다!
란기쿠 씨, 정신 차리세요.
더는 못 마셔..
결국은 이 꼴이 될 때까지..
왜들 그래요?
우린 밤바람 좀
쐬다 가고 싶어서 그러는데..
란기쿠 좀 부탁해도 될까?
네, 괜찮긴 한데요..
죄송해요, 모모 씨.
아냐, 괜찮아.
가끔은 친구들이랑
같이 얘기하는 것도 좋지, 뭘.
윽, 메스꺼..
란기쿠 씨, 조금만 참아요!
빨리 대사로 데려다 드릴테니까
조금만 참아요!
내가 못 살아..
조금만, 조금만 참아요!
그래서 그렇게 말렸더니만..
(고마워, 란기쿠.)
(즐거웠어.)
넌 또 왜 감상에 젖어 있니?
찾았어.
알았다.
BLEACH 265
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
이런, 이런..
이렇게까지 커져 있을 줄이야..
역시 네놈이었군, 무풍!
[霧風]
주인에 대한 불만은
니놈이 제일 많았지?
너의 능력은 '안개화'.
그 능력으로
다른 자의 몸 속에 들어가서..
영압을 빼앗을 수가 있지!
진짜 재수 없다니까.
다른 도수의 힘을 빼앗아서..
이렇게 거대해지다니..
어쨌든 냉큼 시작하자고!
안개로 변했어!
뭐지?
흩날려라!
쓸데없는 짓 마라!
그런 말을 할 상황이
아니었을텐데?
갑니다!
이게..!
뒤쪽이 비었다.
자, 꼼짝 말라고!
너만 영압을 빨아먹는 게
아니란 걸 가르쳐 주지!
뭐야, 이거? 왜 이렇게 시시해?
괜히 다 같이 왔..
왜 그러나?
설마..!
그만 해!
여기가 한계인가..
위험하다!
엄령환 님!
울부짖어라!
위쪽이다!
이런..!
렌지!
주박술 63..
쇄조쇄박!
[鎖條鎖縛]
놈은 안개로 변할 수가 있다.
그걸 막은 거야.
루키아 님!
싸움 도중에 뭘 하는 게냐?
한눈을 팔지 마라!
얘, 정신 차려!
예쁜 얼굴 다 버릴라!
란기쿠, 너..!
저희가
아무 것도 모를 줄 알았나요?
모모 씨..!
야, 이 바보야!
늬들은 뭐 하러 왔어?
바보가 누군데 그래?
그런 꼴로 뭘 하겠다고?
너희도 이제 한계가 온 거 아냐?
여러분..!
잘 들어,
지금은 적과 싸우는 데만 집중해.
하지만, 이 도수의 능력은..
사신이 상대하기엔 너무 불리해!
맞아!
그래서 우리가 너희에겐
비밀로 하고 있었던 건데..
시끄러!
우린 너희에게 있어서 뭐야?
칼과 사신, 둘 중 하나만 있으면
그건 완전한 게 아냐!
그 둘이 협력해야..
비로소 진짜 힘을
발휘할 수 있는 거라고!
무라마사를 보고
확실히 깨닫지 않았어?!
너희들끼리
멋대로 하려고 하지 마.
렌지..
그래, 우리가 잘못 생각했구나.
아니?!
풍사!
저 놈 빨랑 처리해야 될 거 아냐?
너도 와서 도와.
저 녀석, 사신에게 갔어!
수백설!
꿰뚫어라!
상천에 내려앉아라!
여기까지인가..!
빙륜환 님!
저도 지금의 영압으로는 더 이상..
포기하지 마라!
너희는 혼자가 아니라고
하질 않았느냐?
루키아 님..!
걱정 마라.
나와 너는 언제까지나 함께니까!
네!
오너라, 수백설!
춤춰라, 수백설!
[袖白雪]
다음 춤사위, 백련!
[白漣]
차조!
비매!
풍사!
회묘!
고개를 들어라!
차조!
[侘助]
터져라!
비매!
[飛梅]
베어라!
풍사!
[風死]
울어라!
회묘!
[灰猫]
안개로 못 변하게 됐어.
꽤 약해졌구만!
렌지!
같이 싸우자!
좋아!
우리의 남은 영압도 줄게!
렌지!
우리는 모든 마음을
네게 쏟아부었다!
그리고 넌 거기에 답해 줬고!
사미환..
그걸로 충분하다!
렌지, 재밌었어!
그래!
만해!
[卍解]
비비왕 사미환!
[狒狒王 蛇尾丸]
비골 대포!
[狒骨 大砲]
역시 다들 사라져 버렸군요.
도수의 영압에 한계가 온 것처럼..
참백도들도
실체화를 유지하지 못할 정도로..
힘이 떨어져 가고 있었던 거군요.
그들의 그 모습도..
무라마사의 힘을 매개로 만들어진
껍데기일 뿐이야.
언젠가는 이렇게 될 거란 건
다 알고 있었어.
그래.
섭섭해할 거 없잖아?
그 녀석들은 있어야 할 곳으로
돌아갔을 뿐이야.
언제라도 만날 수 있잖아?
너도 느껴지지?
네.
아주 그리운 느낌이에요..
그 모습이 아니더라도..
그들은 우리와 항상 함께 있어요!
렌지..
왜?
아니, 아무 것도 아니다.
이제 드디어 끝난 거야.
그래..
정령정으로 돌아가자꾸나.
22nd ED - [旅立つ キミへ]
Song By RSP
櫻舞う まだ 少し 寒い 空の 下
아직도 쌀쌀한 벚꽃 흩날리는 날에
君は 行く
너는 작은 어깨에
小さな 肩に 夢や 希望 のせて
꿈과 희망을 짊어지고 가는구나
いま 旅立つ 君に 贈りたい
지금 여행을 떠나는 네게 주고 싶어
今日くらい 眞面目に 言ったって いいじゃん
오늘 정도는 진지하게 말해도 되잖아
ありったけの 笑顔を 花束に
미소를 한가득 모은 꽃다발은
君に 傳えよう メッセ-ジ
네게 보내는 메세지야
ありがとう 一緖に 笑ってくれて
고마워, 함께 웃어 줘서
ありがとう 一緖に 泣いてくれて
고마워, 함께 울어 줘서
大丈夫だよ 心配ないよ
괜찮아, 걱정 마
信じた 道だけ まっすぐに 走るんだよ
내가 믿는 길만을 똑바로 달릴테니까
さよなら ここから 始まるから
안녕, 이제부터가 시작이야
さよなら いつだって 味方だから
안녕, 언제라도 나는 네 편이야
大丈夫だよ 一人じゃ ないよ
괜찮아, 혼자가 아니니까
歸ってくる 場所は いつでも
돌아올 곳은 항상
ここに あるよ
여기에 있으니까
드디어
어른들의 사정이 끝났어유!
우르키오라 님, 많이 기다리셨쥬?
알았다,
그 전에 차 한 잔 타 주겠느냐?
고럼유!
이츠고 올라믄 아직 멀었으니까
느긋하게 드셔유!
이미 왔거든?
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전!
잉?! 왜 벌써 왔어유, 이츠고?!
출연이 없어서
시간이 남아돌았다, 왜?
이젠 무늬만 주인공이군.
말 좀 가려서 하지?
어쨌든, 빨리 계속 싸우자고!
우르키오라 님이
차 마시고 계신 거 안 보여유?!
이츠고, 언제부터 그렇게
나쁜 아이가 됐어유?
이츠고가 그러니까
주인공 대접 못 받는 거 알아유?
..말을 꼭 그렇게까지 해야겠니?
- 안 오고 뭐 하나?
- 쿠로사키, 빨리 와!